Tratamento de Erros (Estratégia):

1. Marcar como "Sinc" os símbolos em Follow(A), na linha A da TSP 

2. Processamento para A (primeiro token da função):
 a. Ler lookahead: x

 b. Se TSP[A,x] for indefinido

    i.   Registrar erro

    ii.  Pular x

    iii. Ler próximo token y

    iv.  Se TSP[A,y] for indefinido, voltar para ii

    v.   Senão se, y estiver em First(A), continuar o processamento
    (esta regra não deve ser usada, em geral, apenas em casos específicos e quando for o processamento do 1o token)

    vi.  Senão, se y estiver em Follow(A) (Sinc), 
	     - Devolve y para o Léxico
	     - Retornar função A

3. Se um erro ocorrer no meio do processamento de uma regra, aplicar o algoritmo a partir do passo 2.b

4. Procurar oportunidades de melhorar o tratamento. Analisar o tipo de token de sincronização, se ele pode ocorrer após o erro, mas ainda dentro da expressão, etc.